Выбор товара в разделе СТРУКТУРА на странице "Штукатурные смеси".

* Тестовые данные: 
1. Тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
Логин: dev
Пароль: dev557755

2. Продовый сервер -https://stroyrem-nn.ru/

* Предусловия:
1. Открыта страница "Штукатурные смеси" https://test2.stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi (или https://stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi)
2. Нажата кнопка "Фильтр"(тач)

Шаги:
1. В списке СТРУКТУРА нажать кнопку с названием.

*Ожидаемый результат:
Отображен подходящий товар (штукатурные смеси).

2. В списке СТРУКТУРА нажать кнопку с названием.

*Ожидаемый результат:
Отображен весь товар (штукатурные смеси).

Автор: В.Савин


* Тестовый сервер 

| Дата | Время | Браузер Desktop| Результат/Баг № Trello| Браузер тач| Результат/Баг № Trello| Дата релиза |Имя |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | 
|2023-07-27 | 20:07 | Chrome 114.0.5735.248 | PASS | Samsung Galaxy A50/Chrome 114.0.5735.196 | PASS | 04.07.23 | Наталья К. | 
|2023-07-27 | 20:10 | Yandex 23.7.0.2534 | PASS |  |  | 04.07.23 | Наталья К. |


* Продовый сервер

<<<<<<< HEAD
  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:08 | PASS | Н.Краснобородько |  | 


2. Desktop - Microsoft Edge версия 115.0.1901.183 (64 бит)

* Тестовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:09 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:10 | PASS | Н.Краснобородько |  | 


3. Desktop - Yandex версия 23.7.0.2534 (64 бит)

* Тестовый сервер 

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:11 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:12 | PASS | Н.Краснобородько|  | 


4. Desktop - Опера One версия 100.0.4815.76(64 бит)

* Тестовый сервер  

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:13 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:14 | PASS | Н.Краснобородько |  |


5. Samsung Galaxy A50 аndroid 11 : Chrome версия 114.0.5735.196

* Тестовый сервер
  
  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:15 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-27 | 20:16 | PASS | Н.Краснобородько |  |



Проверка к деплою 13.08.23

6. desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 01:29 | PASS | Надежда |  | 
	
7. desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 01:30 | PASS | Надежда |  | 

8. mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 01:31 | PASS | Надежда |  | 
	
	

9. desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 23:21 | PASS | Надежда |  | 
	
10. desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 23:22 | PASS | Надежда |  | 

11. mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 23:23 | PASS | Надежда |  | 
=======
| Дата | Время | Браузер Desktop| Результат/Баг № Trello| Браузер тач| Результат/Баг № Trello| Дата релиза |Имя |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | 
| 2023-07-27 | 20:08 | Chrome 114.0.5735.248 | PASS | Samsung Galaxy A50/Chrome 114.0.5735.196 | PASS | 04.07.23 | Наталья К. | 
| 2023-07-27 | 20:11 | Yandex 23.7.0.2534 | PASS |  |  | 04.07.23 | Наталья К. |
>>>>>>> e6baec4055ef113f11347cb23c2657d4616893e1
